Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
O irmão Lin está dentro da formação há algum tempo.
Gostaria de saber como ele está a progredir.
Mestre do Palácio.
O Imperador Demónio das Sete Tribulações regressou.
Ele anunciou ao mundo
que em três dias irá exterminar a Seita dos Imortais Esquecidos.
Mana, há alguma coisa errada!
Muitos discípulos da seita desertaram.
Eu já sei.
Aqueles cobardes que temem a morte,
desperdiçaram toda a bondade que a nossa seita lhes deu.
Líder da seita.
Lin Yue, ele...
Ser paciente.
Deixe o destino decidir.
onde a nossa seita acabará.
Grande.
Perdeu novamente.
Costelas.
Apenas um terço dos seus ossos estão partidos.
A sua alma já está muito fraca.
Se desistir agora,
pode ainda ter uma hipótese de sobreviver.
Continuar.
Deixe-me tratar dessa rodada.
Apostar alto ou baixo?
Já que aposta sempre alto,
Aposto pouco.
O leopardo ganha tudo.
Como contamos isso?
Se for uma vitória para todos,
você decide.
Assim, tudo o que resta
tudo isso.
Como desejar.
Depois de todos estes anos, finalmente
pus as mãos num idiota tão talentoso.
És o recipiente perfeito para o meu poder.
Como poderia eu não possuir o seu corpo?
Eu usarei o seu corpo
para viver outra vida.
Seita dos Imortais Esquecidos.
Yiyi.
Eles estão aqui.
Conjunto de proteção de montanha.
Fortalecido por gerações de líderes de seitas.
Até mesmo o Imperador Demónio das Sete Tribulações
não pode passar tão facilmente.
Como pôde acontecer?
A fundação milenar da nossa seita
é tão frágil perante o Imperador Demónio.
É assim tão fraco?
Toda a gente,
hoje vivemos ou morremos com a nossa seita.
Enviar para mim
e pode viver.
Continue a sonhar.
Ficamos aqui hoje
sabendo que não iríamos sobreviver.
Qinji, como líder de uma seita,
ignorará a vida do seu povo?
Que piada.
Nós da Seita dos Imortais Esquecidos
não são cobardes que temem a morte.
Quando o Fundador Imortal estabeleceu a nossa seita,
criou a Seita dos Imortais Esquecidos.
Ensinou-nos a cultivar o destino e a procurar o Tao eterno.
Mas nem ele conseguia ver através do Tao.
Como poderia ele saber se o seu caminho estava certo?
Isto não é uma piada?
Sua Majestade, Imperador Demónio.
Eu, o vosso antigo servo Xuanyou,
desejo segui-lo,
e procurar o verdadeiro Dao.
Inútil.
Líder da seita.
Agora é a hora!
Matriz de Ligação das Dez Mil Maldições!
Maníaco por Espadas, Longlin!
Destrua tudo!
Conjunto de Espadas Celestiais para Matar Demónios!
Realmente funcionou!
Líder da seita.
O que estás a fazer?
Por que razão todos estão a lutar entre si?
Ilusões e enganos.
Perdido nas aparências.
Nem consigo ver através de ilusões tão simples.
O seu cultivo é muito fraco.
Líder da seita.
Admita o seu medo.
Submeta-se e sirva-me.
Não tenho medo de si.
Mesmo que eu desapareça no momento seguinte,
Ainda não tenho medo de ti.
Então desapareça agora.
Quem é?
Minha mulher
Ela é alguém em quem pode mandar?
Você veio romper a matriz
matar o Imperador Demónio dos Sete Males
O que mais seria?
Porque é que tem que matá-lo?
Porque é que tem de ser você?
Você, você, você—
Estás mesmo a mexer com a minha cabeça!
Está decidido a matar os Sete Males, não está?
Eu também já estou quase a ir embora
Por que razão lhe mentiria agora?
Esqueça, não me vou deter nisso
Eu devolverei o seu corpo para si
E dou-te o meu legado
Sénior
O que está a fazer agora?
Porque se importa com o que estou a fazer?
Só faz uma coisa por mim
Mate aquele velho sacana dos Sete Males
Tem muita sorte, sabia?
Há mais uma coisa
Você quer perguntar-me
porque não termino a possessão da alma
e vingar-me, certo?
Após a possessão da alma
Ficaria com apenas um décimo do meu poder
Mesmo que voltasse à realidade
Eu só conseguiria sobreviver
Mas se te der o meu legado
pode matá-lo para mim
aquele velho sacana dos Sete Males
O Karma é uma merda
Sénior
Algumas últimas palavras?
Quando vê Sete Males
Bate-lhe até à morte por mim
Bata-lhe até virar polpa
Aniquilação total
Entendi?
Lin Yue
Desculpe, estou atrasado
Eu disse-te
Eu voltaria
Eu sei
Interessante
És digno da minha atenção
Vocês todos façam uma pausa
Eu vou bater-lhe outra vez
Lin Yue
Não se contenha
Bateu-lhe até à morte
Tudo bem
Imperador Dragão Mo
Fruta Brahma
Parece que reuniu tudo o que eu queria
Claro
Ou de que outra forma te mataria?
Teve sorte de ter chegado até aqui
Se estiver disposto a servir-me
Eu posso dar-te uma chance
Por cem milénios
Mataste-me inúmeras vezes
Desta vez é a sua vez de morrer